# Oshiete-Mod
Oshiete-Mod - modification for Minecraft 1.12.2, added a tokyo ghoul's world

Oshiete-Mod - модификация для игры Minecraft, совместимая с версиями 1.12.Х, существенно расширяющая возможности геймплея и разнообразие окружения. Основные механики и обьекты, добавляемые модом, <s>украдены</s> позаимствованы из аниме-сериала "Токийский гуль". Сюжет сериала рассказывает о гулях - существах, питающихся людьми, при этом крайне схожими с ними внешне и психологически. Добавлена возможность пройти игру будучи гулем или следователем - специалистом бюро CCG, охотящегося на них. 

Любой игрок способен получать очки новой характеристики - боевой опыт, выдаваемый за убийство различных мобов, боевой опыт напрямую влияет на показатель защиты кагуне у гулей.

Игрок-гуль может пользоваться кагуне - органическим оружием гулей, у игрока будет меняться цвет глаз и улучшаться физические способности: высокий прыжок, скорость передвижения и урон при ударе рукой. В моде существует 4 типа гулей - укаку, коукаку, ринкаку и бикаку. Гули типа укаку способны выпускать снаряды похожие на шипы на дальние дистанции, они имеют повышенные параметры скорости, прыгучести и рывка, однако они не способны атаковать и блокировать с помощью кагуне. Гули типа коукаку имеют повышенные параметры защиты, но сниженные параметры скорости. Гули типа ринкаку имеют повышенный радиус атаки и больший урон при атаке по площади, но несколько сниженные параметры защиты. Гули типа бикаку наиболее сбалансированы в способностях и не имеют выраженных достоинств или недостатков. Игрок-гуль способен поедать новую еду - человечину, мясо гуля, осколок кагуне, какухо и тд., которая в разной степени будет увеличивать показатель новой характеристики - rc-клетки или rc-очки, начинающейся от 1000 у гулей. Увеличение данной характеристики способствует увеличению физических способностей, урона в бою а также размера кагуне. Другая характеристика - RC-уровень - всегда меньше rc-очков в 10 раз. Эта динамическая характеристика подобна здоровью - она тратится при совершении атак и блоках и восполняется за счет траты голода.

Игроки-следователи могут создавать оружие для борьбы с гулями, убивая их и получая компоненты для крафта. 
Кроме того добавлена система промышленности, позволяющая получать новый материал - квинке-сталь, использующаяся в крафтах оружия.
В мире спавнится новый моб - человек, имеющий сложное поведение, который может быть как гулем, так и обычным жителем и следователем. 
Также добавлен новый инвентарь - инвентарь одежды, в котором игрок может примерить 4 типа одежды - маски, верхнюю одежду, костюмы и шляпы.



Приступая к работе

Инструкция о том, как получить копию этого ПО и запустить его на локальном компьютере с целью разработки и тестирования. Подробную информацию о развертывании ПО в условиях эксплуатации см. в разделе «Развертывание».

Предварительные условия

Что нужно для установки ПО, инструкции по установке дополнительных компонентов.

Give examples

Установка

until finished

End with an example of getting some data out of the system or using it for a little demo

Пошаговая инструкция, которая поможет войти в среду разработки.

Примеры

В конце на примере объясните, как извлечь данные из системы.
Тестирование

Объясните как запустить автоматическое тестирование этой системы.

Сквозное тестирование

Объясните, что проверяют эти тесты и зачем они нужны.

Пример

Тестирование стандартов оформления кода

Объясните, что проверяют эти тесты и зачем они нужны.

Пример
Развертывание

Более подробно расскажите, как развертывать ПО в условиях эксплуатации
Создано с помощью

    Dropwizard — Платформа для разработки приложений
    Maven — Управление зависимостями
    ROME —Генерация RSS-лент

Внесение правок

Прочтите CONTRIBUTING.md, чтобы получить подробную информацию о правилах и процессе подачи запросов на включение кода.
Управление версиями

Для управления версиями мы используем SemVer. Информацию о доступных версиях см. в тегах в этом репозитории.
Авторы

    Билли Томпсон — Начальный этап работы — PurpleBooth

См. список тех, кто вносил правки в проект.
Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT — подробности см. в файле LICENSE.md.
Благодарности

    Благодарность тем, чей код был использован в проекте
    Благодарности за вдохновение и мотивацию
    и т.д.
